Modo de preparo : 50min
1
Lasanha
Cozinhe a massa segundo as orientações do fabricante, despeje em um refratário com água gelada para não grudar e reserve.

2
Molho à bolonhesa
Refogue o alho, a cebola, a carne moída, o molho de tomate, deixe cozinhar por 3 minutos e reserve.

3
Molho branco
Derreta a margarina, coloque as 3 colheres de farinha de trigo e mexa.

4
Despeje o leite aos poucos e continue mexendo.

5
Por último, coloque o creme de leite, mexa por 1 minuto e desligue o fogo.

6
Montagem
Despeje uma parte do molho à bolonhesa em um refratário, a metade da massa, a metade do presunto, a metade da mussarela, todo o molho branco e o restante da massa.

7
Repita as camadas até a borda do recipiente.

8
Finalize com o queijo ralado e leve ao forno alto (220° C), preaquecido, por cerca de 20 minutos.